دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أزرع أميالاً من أزهار الخوخ
خصيصاً من أجلها
♪تزهر الكلمات العذبة على تلك الأغصان♪
♪الحب عميق، محاصر في الشوق♪
♪تستمع الليل إلى إجابات الشوق،
وهي الأكثر رعباً♪
♪على أطراف أصابعي،
تتلاشى الهموم وتستمر♪
♪ بعد أن تذوقت لحظة من الفرح الخالي من الهموم ♪
اليوم، أقطف الرومانسية وضوء القمر
♪ واجمعها كلها في لوحة ♪
=العهد الأسمى، الذي تجهله=
=الحلقة 14=
(يوين كيو)
(أليست تلك المرأة الدنيئة
هي التي تعتز بها أكثر من غيرها؟)
(الليلة،)
(سأجعلها تشهد ذلك بنفسها.)
(سأجعلك ملكي بالكامل.)
صاحب السمو.
طوال حياتي،
لطالما حصلت على ما أريد.
الشيء الوحيد الذي لم أستطع الحصول عليه أبداً
هو قلبك.
أخيرًا، أنتِ لي هذه الليلة.
(لقد آذاني بشكل لا يوصف.)
(إذن لماذا، وأنا أراه على هذه الحال، أفعل...)
شين تشينغرو.
أليست هي الشخص الذي تكرهه أكثر من غيره؟
ينظر.
ألقِ نظرة على الشخص الذي تهتم لأمره
بعمق شديد الآن.
رو.
ماذا قلت؟
أنا آسف.
رو.
هذا غير ممكن.
من الواضح أنك...
رو.
كنت بالفعل...
لقد وصلت متأخراً جداً.
صاحب السمو.
سأفعل أي شيء من أجلك.
دعني أبقى وأعتني بك.
لا.
أنت لست رو.
يداها
لن أهتز هكذا أبداً.
ما الذي يجعل تلك المرأة جديرة بهذا القدر؟
إنها ليست سوى شخص وضيع...
كافٍ.
أنت لا تستحق حتى أن تنطق اسمها.
كيف أكون أقل شأناً منها؟
لقد ولدت في عائلة نبيلة.
أتقن الموسيقى والشطرنج والخط والرسم جميعها.
إن ولائي لك
معروف في جميع أنحاء المدينة الإمبراطورية.
بالضبط.
كل نظرة وكل ابتسامة منك
ليس الأمر سوى حسابات.
وهي،
حتى كراهيتها
هو أصدق من حبك.
أنت مجنون.
لامرأة تكرهك...
اخرج!
(يوين كيو.)
(لقد حانت نهايتك.)
رو.
هل هذا أنت؟
أنا آسف.
لقد فشلت في حماية عائلتك.
♪مع أن المملكة
شاعرية وجميلة كلوحة فنية♪
♪لا يزال أقل شأناً من الشخص
الذي يملك قلبي♪
♪يحمل كل روعة
العالم الفاني♪
♪يأمر الأبطال بالقتال
في جميع أنحاء الأرض♪
♪من أجلها وحدها، سأمتلك العالم♪
♪تقدم المملكة نفسها
كهدية زفافها♪
أرفع خصلة
من الريح النقية المنعشة
♪والضحك على حياةٍ
مقيدةٍ بحبٍّ مُخلص♪
♪حتى بأمر واحد مدوٍّ♪
♪لقد عبرتُ
سفك الدماء والفوضى العارمة♪
أُقدّر الرقة التي تتجلى في نظرتها.
أخفض عيني،
وأجمع الأناقة من أجلها فقط.
أزرع أميالاً من أزهار الخوخ
خصيصاً من أجلها
♪تزهر الكلمات العذبة على تلك الأغصان♪
♪الحب عميق، محاصر في الشوق♪
♪تستمع الليل إلى إجابات الشوق،
وهي الأكثر رعباً♪
♪على أطراف أصابعي،
تتلاشى الهموم وتستمر♪
♪ بعد أن تذوقت لحظة من الفرح الخالي من الهموم ♪
اليوم، أقطف الرومانسية وضوء القمر
♪ واجمعها كلها في لوحة ♪
أزرع أميالاً من أزهار الخوخ
خصيصاً من أجلها
♪تزهر الكلمات العذبة على تلك الأغصان♪
♪الحب عميق، محاصر في الشوق♪
♪تستمع الليل إلى إجابات الشوق،
وهي الأكثر رعباً♪
♪على أطراف أصابعي،
تتلاشى الهموم وتستمر♪
♪ بعد أن تذوقت لحظة من الفرح الخالي من الهموم ♪
اليوم، أقطف الرومانسية وضوء القمر
♪ واجمعها كلها في لوحة ♪
لقد انكسر.
من الجيد أنه انكسر.
اليوم في السوق،
رأيت دبوس الشعر هذا.
تحت ضوء القمر،
كانت تشبه عينيك تماماً.
أنت تعرف دائماً كيف تجعلني أبتسم.
ارتديه من أجلي.
هذا مؤلم.
أنا آسف.
دعني أحاول مرة أخرى.
لا يمكنك حتى وضع دبوس الشعر.
ثم علمني.
أريد أن أتعلم كيف أعتني
بكل شيء يخصك.
حسناً، سأعلمك.
من الجيد أنه انكسر.
تماماً مثل تلك الذكريات.
كل شيء محطم.
تم كسرها بشكل نظيف وكامل.
بهذه الطريقة،
لن أضطر إلى التذكر بعد الآن
كم كنتَ لطيفاً معي في الماضي.
رو.
الفجر قادم.
يقضي.
أنا أتوسل إليك.
هل سبق لك أن رأيت
الشمس
والقمر
هل نتشارك نفس السماء؟
لو كان الأمر يتعلق بك،
سأترك الشمس لا تشرق أبداً.
لكن السماء
سينمو النور دائمًا في النهاية.
الكراهية بيننا
لا يمكن إصلاح ذلك
بليلة واحدة من الدفء.
رو، أعلم
أنكِ ما زلتِ تكنين لي مشاعر.
لا تلمسني.
بمجرد بزوغ الفجر،
لن أكون رو خاصتك بعد الآن.
ولن تكوني تشي خاصتي بعد الآن.
أنا شين تشينغرو،
الشخص الذي سيقتلك.
وأنت العدو
الذي ذبح عائلتي بأكملها.
ثم اقتلني.
هنا والآن.
هل تعلم ما أكرهه فيك أكثر من أي شيء آخر؟
ماذا؟
نفاقك.
رو.
أنا استطيع...
ماذا؟
هل ستستمر في خداعي؟
أو
هل ستخبرني أخيراً؟
لماذا قتلت عائلتي بأكملها؟
يترك.
يذهب.
شين تشينغرو.
أريدك ميتاً.